+++
title = "सागिन सबललोन सरिवारिलोन नॆल्ला"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07569&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 13-5  
सम्पुटमु- 17-76
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सागिन सबललोन सरिवारिलोन नॆल्ला    
यी गति मन्निञ्चितिवि यीपॆदॆ पो ब्रदुकु    
॥पल्लवि॥    
चेयि वट्टि तीसि यिन्तिँ जेरँ बिलुचुकॊण्टिवि    
चायल निन्दरूँ जूडँ जालदा यिन्त    
पायनिमोह मॆऱँगि पै जेयि वेसि नेँडु    
यी यॆड मन्निञ्चितिवि यीपॆदॆपो ब्रदुकु    
॥सागिन॥    
वञ्चिन चॆलिशिरसु वडि नॆत्ति पलिकिञ्चि    
चञ्चलिञ्चक नव्विति चालदा यिन्त    
कॊञ्च कापॆगुणमुलु कॊनियाडि कॊलुवुलो    
यॆञ्चि मन्निञ्चिति विट्टॆ यीपॆदॆपो ब्रदुकु    
॥सागिन॥    
चॆक्कु नॊक्कि निम्मपण्डु चेति किच्चि बुज्जगिञ्चि    
चक्कसरस माडिति चालदा यिन्त    
दक्किबि श्रीवेङ्कटेश तरुणि कौँगिटने    
यॆक्कुडु मन्निञ्चितिवि यीपॆदॆपो ब्रदुकु    
॥सागिन॥
</details>
